دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
شياو جون.
قص شعري مرة أخرى.
تمامًا كما حدث عندما غادرنا نانيانغ.
[مسؤوليات العمل
لموظفي التنظيف في شركة داهو]
[غرفة البواب]
[مرة واحدة، في الأراضي الجنوبية،
مات في النيران.]
[مرة واحدة، في الشمال،
مات من قلب بارد.]
[الكراهية الحلقة 13]
أنا متجه للخلف.
شيمي,
استرح مبكرًا. أراك غدًا.
وداعا أخي الرابع.
شيمي.
اسمي هو ني شيانغ دونغ.
نهر الربيع...
يتدفق بلا نهاية نحو الشرق.
اسمي وو شيمي.
اسمي هو كاو شياوجون.
أنت سخيف.
لقد فقدت حذائك.
[إدارة النزاهة]
دعني أرى هذا السوار.
تمام،
أنظر إلى هذا.
نمط اللوتس،
احدث اسلوب.
لوتس
يرمز إلى الحب النقي.
كم ثمن هذا؟
400 يوان.
لدي 300 يوان فقط.
سأعطيك 290
واحتفظ بـ 10 لطبق من المعكرونة.
شيمي.
♪ لقد وصل التيار البارد بهدوء ♪
♪ إنها صامتة ♪
♪ النهوض في الليل المظلم ♪
♪ أنت ذاهب بعيدًا ♪
♪هذه هي نقطة البداية للسعادة♪
♪ في الصمت، أتذكر ♪
♪ سنوات الطفولة الماضية ♪
♪ الحزن المرسوم باللون الأسود ♪
شياوجون,
هل مازلت مستيقظا؟
أنا لست معتادًا على السرير.
لقد استأجرنا الشقة.
عندما يكون لدينا الوقت،
سوف نأخذ العقد
والحصول على تصريح الإقامة المؤقتة لدينا.
تمام.
موعد الاستحقاق يقترب.
أتمنى أن يولد الطفل بسلامة.
السماء ستباركنا.
لم نقرر
بعد اسم للطفل.
لقد ذكرت نعمة السماء،
فلماذا لا نسمي الطفل
تيانباو "نعمة السماء"؟
ماذا لو كانت فتاة؟
يمكن أن تسمى الفتاة تيانباو أيضًا.
كيف نحصل على تصريح الولادة؟
لا تهتم.
سوف نفهم ذلك لاحقًا.
لا زال هناك متسع من الوقت على أية حال.
لقد سمعت ذلك
تحتاج إلى شهادة زواج
للحصول على تصريح الميلاد.
يبدو أنك مطلع تماما.
شيمي,
هذا ليس ما قصدته.
لا تسيء الفهم.
إذا لم تكن مستعدًا،
يمكننا أن نجد طريقة أخرى.
أنا لا أمانع.
الزواج الآن أو بعد بضعة أشهر
لا يحدث فرقًا كبيرًا.
إذا التقطنا الصور الآن،
سأظل أبدو نحيفًا.
لاحقًا، من يدري؟
يمين؟
ماذا تبحث عنه
في منتصف الليل؟
هل اشتريت هذا لي؟
منذ خمس سنوات،
في اليوم التاسع من الشهر القمري العاشر.
عندما احتفلت
بعيد ميلادك للمرة الأولى،
لقد اشتريت هذا.
أردت أن أعطيك إياه إذن،
ولكنني كنت خجولاً جداً لأعطيك إياه.
وأما ما حدث بعد ذلك،
فلن أخوض في التفاصيل.
لم يكن باهظ الثمن.
لا تنظر إليه باستخفاف.
قالوا بقطعة تلميع من فضة،
إذا قمت بتلميعه،
سوف يلمع وكأنه جديد.
ما نوع هذه الزهرة؟
لوتس.
هل يناسبك؟
نعم، إنه كذلك.
ليس لدي أي شيء آخر.
فقط هذا.
اذهب إلى النوم.
إنه متأخر.
سأحتفظ به.
حسنًا، هيا.
تبدو أكثر سعادة!
تعال، اقترب أكثر.
مستعد.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
احرص.
[مجتمع جانجنان]
ببطء.
دعني أفتح الباب.
ني تيانباو.
انظر أين نحن.
تساو تيانباو.
اسمه كاو تيانباو.
تيانباو.
تساو تيانباو.
هناك ثقب داخل تلك الشريحة.
نعم.
سنذهب لرؤية الحفرة لاحقًا.
هل لا تزال معدتك
تؤلمك يا تيانباو؟
يونيو؟
يونيو
شنغ.
إنه أنت حقا.
هذا هو...
شيمي.
وقت طويل لا رؤية.
هذا الطفل لطيف للغاية
قوية وحيوية للغاية.
ما اسمه؟
تساو تيانباو,
ابن شياو جون.
لم افكر ابدا
أنكما ستكونان الشخصين
الذين انتهى بهم الأمر معًا.
لم تعمل
تحت قيادة ني شيانغ دونغ لفترة طويلة.
لقد مرت عدة سنوات الآن.
زعماء عصابة جيالين
لقد تغيرت عدة مرات.
لقد عشنا
حياة مستقرة لفترة من الوقت الآن.
أنت فقط تتبع مثالي.
كنت أول من غادر.
ليتل تيانباو,
أنت جميلة جدًا.
أنا ووالديك...
-نحن أصدقاء قدامى.
-تعال يا تيانباو، دعني أعانقك.
تعال.
يونيو
كيف كان
هل كان دونغ في الآونة الأخيرة؟
لم نتواصل منذ فترة طويلة.
بعد مغادرة جيالين،
لم نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
لقد عدت
إلى جيالين مؤخرًا
وتناول المشروبات مع الإخوة القدامى.
قالوا
لقد كان ليانغ دا يبحث عنكم.
قالوا أن دونغ أخذ
دفعة من بضائع ليانغ دا.
اعتقدت أنكما رحلتما معًا.
شنغ!
دعنا نذهب!
لقد نفذ الوقت لدينا!
هل يشعر الطفل بالتوعك؟
غالبا ما يعاني الطفل من مشاكل في المعدة،
ولكن ليس هناك شيء خطير.
العديد من إخواننا القدامى
لقد اتوا الى هذه المنطقة.
-دعونا نشرب معًا.
-شنغ!
عجلوا!
آت!
وداعا وداعا!
أرك لاحقًا!
لا تنزعج، إنهم أصدقائي القدامى.
أبق على اتصال!
لقد كان تيانباو
نائما لفترة طويلة.
إنها نعمة
أن يتمكن الأطفال من النوم جيدًا.
هل نحن حذرين للغاية؟
تيانباو يكبر تدريجيا.
ينبغي عليه أن يبدأ بفهم الأمور.
ينبغي علينا أن ننتقل إلى بيئة جديدة.
إلى أين يمكننا الهروب؟
ماذا لو التقينا بالمعارف مرة أخرى؟
عندما نصل إلى هناك؟
دعنا نذهب شمالا.
كلما ابتعدنا، كلما أصبحنا أكثر أمانًا.
بعد الساعة التاسعة مساء هنا،
لم يتبقى ماء ساخن.
يجب عليك الإسراع.
تمام.
وهنا المفتاح.
هل أنت جائع؟
أول شيء غدا صباحا،
سأذهب للبحث عن عمل.
اذهب إلى السرير مبكرًا.
شياو جون.
شيمي.
هل كان لديك كابوس؟
لم أستطع العثور عليك.
لماذا لا تنام؟
لا أستطيع النوم.
تيانباو.
شياو جون.
[قسم الطوارئ]
لقد كان طفلي
يعاني دائمًا من مشاكل في الجهاز الهضمي.
لقد ذهبنا إلى المستشفى من قبل.
قالوا أنها نوع من التهاب الأمعاء.
لقد كان يتناول الدواء طوال الوقت.
ولكنه لن يتعافى بشكل كامل.
[الاسم: تساو تيانباو]
هذا ليس مجرد التهاب معوي عادي.
[الجزء الطرفي من اللفائفي، صمام اللفائفي الأعوري، المستقيم،
والثنية الكبدية للقولون.]
إنها حالة نادرة.
بالطبع،
لم يتم التوصل إلى تشخيص نهائي حتى الآن.
بمجرد تأكيد التشخيص،
قد يكون الأمر صعبًا بعض الشيء.
دعونا نلتقط صورة بالأشعة السينية أولاً.
قم بإجراء بعض الاختبارات.
سوف نلقي نظرة أخرى على طفلك
السجلات الطبية السابقة.
في الواقع، أنا خائفة جدًا من المستشفيات.
عندما كانت والدتي
تلد أختي الصغيرة،
لقد نزفت بشدة.
لم يتمكنوا من إيقاف النزيف.
كنت لا أزال صغيرا جدا حينها،
فقط واقفًا هناك عاجزًا.
انا فقط أتذكر
أمي كانت تبكي.
بكت الأم
وبكيت أيضًا.
يدها
كان يمسك بي بقوة في ذلك الوقت.
كنت أفكر—
كانت أمي
دائما لطيف جدا،
ولكن قبضتها كانت قوية بشكل مدهش.
ثم،
يدها
أصبحت باردة تدريجيا.
بغض النظر عن الطريقة التي
حاولت بها تدفئته، لم أستطع.
بعد مرور عام واحد،
لقد تزوج ذلك الرجل مرة أخرى.
لقد مرت سنة أخرى.
لقد كان لديهم ابن.
هذا الرجل
ذهبت للعمل في مدينة أخرى.
وقال للآخرين
إنه لا يحب أن يكون هناك أي شخص في المنزل
يتحكم به.
إنه أمر غريب.
أنت لا تحب أن يتم التحكم بك،
فلماذا تستمر في
الزواج من امرأة تلو الأخرى؟
لم يرسل أي أموال إلى وطنه أبدًا.
كانت الحياة صعبة.
تلك المرأة عانت أيضًا.
صغيرة جدًا ولكن عليها
رعاية ثلاثة أطفال.
لاحقاً،
لقد مرضت أختي الصغيرة.
لم يكن لدينا المال للعلاج.
لم يكن بوسعنا أن نعطيها سوى الماء المبارك.
في يوم دفن أختي،
لقد ظهر ذلك الرجل أخيرا،
رائحة الكحول.
وكان يتجادل مع تلك المرأة،
اتهمها بالقتل
طفله.
لكن الذي قتل أختي الصغيرة
لقد كان واضحا أنه هو.
هرعت إليه وقاتلته.
لقد ضربني بلا رحمة أيضًا.
لقد أمسكت بشيء
وألقاه عليه.
انا فقط أتذكر
أطلق صرخة رهيبة.
ثم عينه
بدأ النزيف.
لقد كنت خائفة
لذلك هربت.
لقد ركضت إلى الغابة
وتاهت لمدة يومين وليلتين.
لاحقاً،
لقد وجدني الجد.
وثم،
لقد توفى الجد.
لم تبقى لي أي عائلة.
أنا لا أخاف من الصعوبات
أو الموت.
أنا خائف فقط من عدم وجود منزل.
شيمي. لا تقلق.
سأمنع الصفعة القادمة من السماء نفسها.
لا بأس.
هنا!
لا يمكنك الذهاب إلى جياونان بعد الآن.
لا تستطيع الذهاب بعد الآن؟
يمين.
لماذا؟
تم قطع الطريق.
متى يمكنني الذهاب في أقرب وقت؟
لقد قلت لك، لا يمكنك الذهاب إلى هناك.
تم إغلاق الطريق بأكمله.
أين يمكنني أن أذهب أيضاً؟
في عجلة من أمرك؟
نعم.
ثم ويكيو.
إنه مريح أيضًا.
ولا تحتاج
سفينة حاويات كبيرة.
كيف أصل إلى هناك؟
سوف نحصل على قارب صيد
لنقلك إلى المياه الدولية.
بمجرد وصولك إلى المياه الدولية،
سوف تأتي سفينتهم لالتقاطك.
متى كان أقدم قارب؟
مغادرة؟
هناك واحد الليلة.
فكر في الأمر.
إذا قررت،
تعال إلى الرصيف 3 قبل الساعة 10 مساءً
لتجدني.
الساعة 10 مساءً.
إذا تأخرت، سوف تفوتك.
[مركز تانو ميديا ​​للصناعة الثقافية]
شركتنا
يركز بشكل أساسي على أعمال الإعلان،
كتابة نسخة للعملاء
والتقاط بعض الصور المطبوعة.
هل هذه معدات التصوير الفوتوغرافي؟
شخصية أو مملوكة لشركة؟
كلاهما.
يعتمد ذلك بشكل أساسي على
تفضيل المصور الخاص.
وتقدم الشركة المعدات أيضًا.
أين كاميرات هذه الشركة؟
يتم الاحتفاظ بها عادة؟
في غرفة المعدات.
هل هناك شخص
مسؤول بشكل خاص عن هذا؟
لا.
كيف هي حالة وو شي مي عادةً؟
إنها شخص لطيف
لا يتحدث كثيرا
موثوقة للغاية.
متى انضمت إلى الشركة؟
في أوائل العام الماضي.
ما مدى معرفتك بها؟
هل سمعت أي شيء عنها؟
أي شائعات أو ما شابه ذلك؟
لا،
نحن لا
نتدخل عادة في شؤون الناس -
ما لم يكونوا عملاء.
هل يمكنك أن تخبرنا المزيد عن
روتين عملها المعتاد؟
إنها تنظف مرتين في اليوم.
مرة واحدة في الصباح
ومرة واحدة في فترة ما بعد الظهر.
عندها طفل، أليس كذلك؟
طالما أنها
ينجز عملية التنظيف،
ليس لدينا
هناك العديد من المتطلبات الإضافية هنا.
بعد أن تنتهي من عملها،
هل لديها
مساحتها الخاصة؟
نعم.
إنها عاملة النظافة الوحيدة في الشركة.
إذا لم تذهب إلى المنزل،
إنها تبقى في غرفة البواب.
[غرفة البواب]
من هنا.
هنا.
هل تم غلق هذه النافذة من قبل؟
هذه النافذة
يواجه الجبل.
في الشتاء،
لا يوجد تدفئة هنا.
لقد أغلقناها من قبل،
ولكن شخص ما فتحه.
ماذا يوجد خلف هنا؟
جبل فوفينج.
كم من الوقت يستغرق الوصول إلى القمة؟
إذا كنت تقود سيارتك إلى منطقة جبل فوفنغ ذات المناظر الخلابة،
يستغرق الأمر حوالي 20 دقيقة.
لكن هذه المنطقة هي الجبل الخلفي.
هنا؟
كم من الوقت للوصول إلى
قمة الجبل الخلفي؟
الجبل الخلفي
هو أقرب بكثير.
إذا مشيت،
حوالي 10 دقائق.
مُرشِد.
هناك طريق صغير هناك.
يمكنك تعويض ذلك بساقيك.
هناك جبال برية خلف هنا.
عادة لا يوجد الكثير من الناس
الذهاب في هذا الاتجاه.
مرحبًا.
أريد أن أسألك بعض الأسئلة.
بالتأكيد.
متى انتهيت من العمل يوم الجمعة الماضي؟
عندما انتهيت من العمل،
ماذا كان يفعل وو شي مي؟
كان ينبغي أن تكون
في غرفة البواب.
في ذلك الوقت
كان ينبغي عليها أن تنتهي من التنظيف.
متى كان
آخر مرة رأيتها
ذلك اليوم؟
في ذلك اليوم،
لقد وصلت إلى المنزل و
لقد وجدت أنني لم
أحضر محرك أقراص USB معي.
كنت أشعر بالقلق بشأن
تأخير عملي في عطلة نهاية الأسبوع،
لذا عدت بالدراجة إلى المكتب للحصول عليه.
عندما حصلت على محرك أقراص USB،
السيدة وو
لقد خرجت للتو من غرفة البواب.
ربما كانت تستعد للمغادرة.
كم كان الوقت؟
بعد الساعة 6.
هذا يناسب.
تلك الصور
كان من المؤكد تقريبا
التي اتخذتها وو Ximei.
هناك...
هناك كاميرات في الطابق العلوي.
البيانات الوصفية الموجودة في الصور
يتوافق مع طراز الكاميرا.
لقد كان لديها الكثير من الوقت
لالتقاط الصور والعودة.
إذن وو شيمي
صدمت زميلتها عمدًا
للحصول على ذريعة.
ولكن أليس هذا مجرد صدفة؟
هذا ليس مهما.
دعني أخبرك.
هناك كاميرات أمنية
على الطريق الرئيسي
التي يمكن أن تثبت
عندما غادرت.
ربما كانت قد اغتنمت الفرصة
وصادف أن التقيت بشخص ما.
خذ تلك الأذن، على سبيل المثال.
هل كان بإمكانك التنبؤ؟
سوف يسقط في البالوعة في الطابق السفلي،
انسدادها،
وهل سيجده أحد
ويتصل بالشرطة؟
مستحيل.
بجانب،
حتى لو كان الشخص في الطابق السفلي
إذا لم نجد الأذن، فلن يكون الأمر مهمًا.
كان بإمكانها أن تبلغ عن ذلك بنفسها،
قائلا أن كاو شياو جون كان مفقودا
ولم تتمكن من العثور عليه،
ثم كان بإمكانها أن تقودنا إلى المكان.
الجار يجد
الأذن
في ذلك الوقت -
ألم يكن ذلك غير متوقع أيضًا؟
أكثر أو أقل.
كل ما فعله وو شي مي بعد ذلك
ربما كان فقط
للتغطية على هذا الحدث غير المتوقع.
لقد تكيفت مع الوضع.
حتى بطاقة الذاكرة
يتم تسليمها إلى الجار
تم التخطيط له مسبقًا.
وكان الهدف هو أن يكون هناك شخص غير متورط
قدم لنا الدليل.
يمين.
أكثر طبيعية
وأكثر مصداقية.
لقد ذهب هذان الاثنان إلى أبعد مدى
ارتكاب الاحتيال في التأمين.
لو مات ني شيانغ دونغ على جبل فوفنغ،
لقد كانوا قد تلقوا
أموال التأمين الخاصة به.
ثم إذا اختبأ كاو شياو جون لعدة سنوات،
سيتم إعلانه في عداد المفقودين.
وسوف يحصلون أيضا
أموال التأمين لكاو شياو جون.
ولكن على الرغم من كل حساباتها،
لم تأخذ في الاعتبار
ظهور ليو تشنغ آن.
وو شي مي هو شيء مميز.
أعتقد أن كاو شياو جون ذكي جدًا.
من المرجح أن تكون تلك الأذن
قطع نفسه بنفسه.
فقدان الكثير من الدماء،
وأنا محبوس في هذا الصندوق،
كان من الممكن أن يختنق.
لن يهم إذا مات.
لقد خطط كاو شياوجون بالفعل لهذا الأمر.
أموال التأمين
كان مخصصًا لكاو تيانباو.
إذا حدث له شيء،
هذه الأموال
سيكون كافيا لـ وو شي مي والطفل
للتمكن من ذلك.
[فرع قوانهاي،
مكتب الأمن العام لبلدية ويهاي]
لقطات المراقبة من جميع الطرق الرئيسية
يتم الآن مراجعته إطارًا بإطار.
نحن نقوم بتضييق نطاق البحث.
وسوف نقوم بالإبلاغ على الفور
إذا وجدوا أي شيء.
جيد.
ما هو هذا بالنسبة للكفاءة؟
شكرا لك على عملك الجاد.
نعم. ابحث عن تشو شياو.
أنظر إلى هذا الشخص تيان باوزين.
لماذا التحقيق معها؟
ولم يهرب شيانغ دونغ أيضًا.
لا بد أن يكون هناك سبب.
بالفعل.
لو
ني شيانغ دونغ من ويهاي
هو في الواقع شو تشينغ لي،
ثم الأشخاص الذين يبحث عنهم
قد لا يكون فقط
تساو شياو جون و وو شيمي،
ولكن ربما أيضا
حبيبته منذ الطفولة تيان باوزين.
لقد قمنا بزيارة بالفعل
المكتبة
الذي ذهب إليه ني شيانغ دونغ
، الكابتن ما وأنا.
المالك، تشن،
هو في الواقع من نانيانغ،
لكن اسمها الحقيقي هو لي يي تشن.
لذا أرسل الأموال إلى Xu Caizeng
يبدو الأمر منطقيا الآن.
مازلنا بحاجة إلى أدلة.
دعونا ننتظر الحمض النووي لشيا جيه
مقارنة النتائج قبل أن نتخذ القرار.
ولكن لا تزال هناك أشياء
لا تتوافق مع بعضها البعض.
إذا كان هو شو تشينغ لي،
لماذا يسمي نفسه
كاو تيانباو كمستفيد من التأمين الخاص به؟
لماذا تساو شياو جون و وو شيمي
مألوفة جدا
مع عملية التأمين؟
ألا تتذكر؟
ماذا قال سون تشوانهاي آنذاك؟
ولكن لم يكن لدي أي فكرة عن
كيفية التعامل مع التأمين
أو من يجب الاتصال به
حوله.'
لاحقاً،
كان دونغ وشياوجون
من أخذني للحصول على شهادة طبية
والعثور على مدير موقع البناء
وشركة التأمين
للمطالبة بالتعويض.
هذا صحيح.
لقد كان Cao Xiaojun و Ni Xiangdong
الذي ساعد سون تشوانهاي
في المطالبة بالتأمين الخاص به.
[شركة رويهاي للتأمين]
[مُسَمًّى]
مرحبًا؟
هل تم ذلك؟
شياو جون؟
شياوجون، قل شيئا.
هيا تيانباو، دعنا نذهب.
سوف تخرجك أمك من المستشفى.
تعال، ارتدي ملابسك.
اللقب ني نادر جدًا،
ولكن في قرية مانج،
إنه في الواقع لقب شائع.
يي، شيانغ، رونغ، يونغ، وتشوان.
لذلك والدك
ينبغي أن يكون من جيل Ye.
سماع لهجة مدينتنا
يشعر
مألوفة جداً.
ألسنا إخوة؟
بما أننا إخوة،
لا تكذب علي.
أخبرني،
أين تقيم الآن حقًا؟
[المستفيد من الوفاة: كاو تيانباو]
[الاسم: ني شيانغ دونغ]
ني شيانغ دونغ.
[شو تشينغ لي]
ماذا فعلت خطأ؟
تساو شياو جون.
وو شيمي.
أنا أكون
شو تشينغ لي!
ماذا تفعل؟
من أنت؟
ادخل الى الداخل!
لا تخف.
أريد أن أسألك شيئا.
يجب عليك أن تجيبني بصراحة.
وو شيمي.
هل تتذكر هذا الاسم؟
لقد اتصلت منذ بضعة أيام فقط.
سألت عن
مسألة التأمين.
منذ بضعة أيام؟
ماذا سألت بالضبط؟
حسنا، حسنا...
عن زوجها
مطالبة تأمين الاختفاء.
هل حصلوا على المال؟
بالطبع لا.
لا يلبي متطلبات المطالبة.
دعني أخبرك بشيء.
كاو شياوجون لم يمت على الإطلاق.
ألا ينبغي لك؟
الإبلاغ عن هذه المسألة
الى الشرطة؟